Описание проекта.

Приложение размещено по адресу: 
https://valery1710.github.io/my_react_app/

Исходный код расположен по адресу:
https://github.com/Valery1710/my_react_app.git

проект запускается командами npm i и npm start в терминале редактора
VS Code.

Данное приложение представляет собой систему управления проектами и
вакансиями, написанное с использованием языков HTML, CSS, JS и React.
Приложение использует компоненты, которые независимо используются
на страницах, что позволяет оптимизировать работу.

Список страниц приложения:
1. Main Page - главная страница.
2. Projects - страница с формой для создания проектов.
3. Vacancies - страница с формой для создания вакансий.

1. Main Page - главная страница.
Главная страница приложения представляет собой основную страницу,
на которой представлена основная информация о текущих и завершённых
проектах.
В заголовке страницы указано название компании - "TROOD COMMUNITY",
кнопки сообщений и уведомлений, и имя пользователя. В настоящее время
эти кнопки не реализованы.
Левая часть страницы содержит меню приложения, состоящее из
пунктов: "Main page", "Projects", "Vacancies", "Tests" и "Settings".
Пункт "Main page" осуществляет переадресацию на основную страницу.
Пункт "Projects" направляет пользователя на страницу с формой
создания проекта. Пункт Vacancies направляет пользователя на
страницу с перечнем вакансий.
В центральной части находятся блоки проектов, в верхней части
центрального блока под заголовком "Active projects" - незавершённые
проекты, под заголовком "Passed projects" - завершённые. В данной версии приложения проекты с крайним сроком исполнения ранее текущей даты считаются завершёнными.

Каждый блок проекта на главной странице содержит следующие данные:
- "Name" - название проекта.
- "Id" - уникальный идентификатор проекта.
- "Field" - сфера проекта.
- "Deadline" - крайний срок выполнения.
- "Description" - описание проекта.

Поле "Id" добавлено с целью присвоения каждому проекту его
уникального идентификатора, так как названия проектов могут
совпадать. Это поле присваивается автоматически при создании
проекта.

 При нажатии на блок проекта происходит переадресация на страницу
редактирования проекта, предоставляющую следующий функционал:
- Изменение сферы проекта ("Field"), требуемого опыта ("Experience"),
крайнего срока выполнения ("Deadline") и описания ("Description"). 
Для сохранения изменений после их ввода нужно нажать кнопку
"Update project" в нижней части страницы.
- Удаление проекта. Для удаления проекта нужно нажать кнопку
"Delete project" в правом верхнем углу страницы.
- Добавление вакансий. Для добавления вакансий к проекту нужно
нажать кнопку "Add vacancy" в нижней части экрана.

2. Пункт меню Projects в левой части экрана - страница с
 формой для создания проектов. На эту же страницу ведёт 
 кнопка "Create project" в правой верхней части Main page.
На этой странице находится форма с полями ввода информации
о проекте:
- "Name" - название проекта.
- "Field" - сфера проекта. Предлагается выбор из следующих сфер:
"Design" - дизайн, "Development" - разработка, "Marketing" - 
маркетинг. 
- "Experience" - требуемый опыт.
- "Deadline" - крайний срок выполнения проекта. Формат ввода
даты: дд.мм.гггг.
- "Description" - описание проекта.

Поле "Name" является обязательным для заполнения, если оно не
заполнено, то при заполнении других полей появится сообщение
"Please fill in the project name field". Остальные поля не являются
обязательными, проект можно сохранить без их заполнения.
Для сохранения проекта нужно нажать кнопку "Create project"
в нижней части формы.


3. Vacancies - страница с формой для создания вакансий.
Форма содержит следующие поля ввода:
- "Name" - название вакансии.
- "Field" - сфера вакансии. Предлагается выбор из следующих сфер:
"Design" - дизайн, "Development" - разработка, "Marketing" -
маркетинг.
- "Experience" - требуемый опыт.
- "Country" - название страны.
- "Description" - описание вакансии.

На эту страницу можно попасть, нажав кнопку "Add vacancy" на странице 
с детальной информацией о проекте или нажав кнопку "Add vacancy"
в правом верхнем углу страницы с перечнем вакансий. В первом случае
id созданной вакансии сохраняется в выбранном проекте.

Поле "Name" является обязательным для заполнения, если оно не
заполнено, то при заполнении других полей появится сообщение
"Please fill in the project name field". Остальные поля не являются
обязательными, вакансию можно сохранить без их заполнения.
Для сохранения вакансии нужно нажать кнопку "Create vacancy"
в нижней части формы.


Техническая часть.

Страница сделана на основе React-компонентов. 
Данные:
- массив с объектами проектов.
- массив с объектами вакансий.
- переменная const - выбранный проект.
- переменная const - выбранная вакансия.
- в проекте данные хранятся в классах Mobx store.
- данные сохраняются в Local Storage.
- в настоящий момент backend не используется.
В компонентах есть закомментированные модули для обращения к
backend.


Дальнейшие предложения для доработки:

- выводить на странице с детальной информацией о проекте
перечень относящихся к этому проекту вакансий.
- подключить backend.





